  A plataforma Menu Guru reconhece e valoriza o seu direito à privacidade e, por isso, está comprometida com a protecção da sua privacidade online. A nossa política de privacidade está claramente explicada nas linhas abaixo. Pedimos que, antes de nos fornecer qualquer informação pessoal, leia com atenção este documento. Ao usar a plataforma Menu Guru, concorda com a nossa utilização das suas informações pessoais, desde que essa utilização esteja em conformidade com esta política. Se não concordar com os termos desta política, pedimos que não utilize este sitio.  Que informações recolhemos?  Utilizadores sem registo 
Para tirar partido das várias funcionalidades da plataforma Menu Guru, sugerimos que se registe. Se preferir não se registar, poderá aproveitar as funções deste sitio que não exigem registo.
Se optar por não se registar, as informações obtidas por nós serão mais limitadas. Obteremos, por exemplo, o seu endereço de IP para ajudar a diagnosticar problemas com o nosso servidor, administrar a plataforma e rastrear estatísticas de utilização. O endereço de IP pode variar a cada visita que faça ou pode ser sempre o mesmo, dependendo do seu acesso.  Independentemente disso, é extremamente difícil identificá-lo através do seu endereço de IP e não o tentamos fazer. Se chegar à nossa plataforma através de algum link ou anúncio doutro site, também registamos essa informação apenas para maximizar a nossa exposição na Internet e perceber os interesses dos nossos utilizadores. Todas essas informações são registadas e usadas apenas de forma geral, ou seja, são acrescentadas à nossa base de dados para gerar relatórios gerais sobre os nossos utilizadores, mas em momento algum em relatórios sobre um utilizador em particular.  Estabelecemos uma parceria com o Facebook para oferecer a personalização instantânea na plataforma Menu Guru para membros do Facebook. Se configurou a personalização instantânea como “activa” nas suas configurações de privacidade do Facebook e fez login no Facebook, a plataforma Menu Guru será personalizada para si quando o visitar, mesmo que seja a primeira vez que acede à plataforma Menu Guru. O Facebook fornece as informações que disponibilizou de acordo com suas configurações de privacidade do Facebook. Essas informações podem incluir o seu nome, a foto do perfil, o género, as listas de amigos e qualquer outra informação disponibilizada.  Utilizadores com registo
 Ao registar-se na plataforma Menu Guru tem a vantagem de poder personalizar a sua experiência. As vantagens do registo aumentam com o tempo e à medida que o formos conhecendo melhor e introduzindo novas funcionalidades. Faça o seu registo e aproveite todas as experiências que a plataforma Menu Guru tem para lhe proporcionar!
Ao receber o seu registo, recolhemos as suas informações pessoais, além das informações não-pessoais descritas acima. Essas informações pessoais podem incluir dados inseridos manualmente por si nos nossos formulários, como por exemplo o seu nome, endereço de email, endereço para correspondência, número de telefone, restaurantes favoritos, nome de utilizador e palavra chave. 
Não vendemos as suas informações pessoais a terceiros.

Não partilhamos as suas informações com ninguém. Em algumas partes da plataforma poderão existir links que o redireccionam para outros sites. Se for redireccionado para esses mesmos sites, há a possibilidade de serem recolhidas informações pessoais. Esses sites não estão dentro de nosso controlo e não são cobertos por esta política de privacidade. Se se verificar que o seu uso da plataforma Menu Guru é ilegal ou prejudicial para os outros utilizadores, reservamos o direito de divulgar as suas informações obtidas através da plataforma, na medida em que seja razoavelmente necessário, na nossa opinião, para prevenir, remediar ou tomar medidas em relação a essa conduta.

 Uso Usaremos as suas informações apenas para os seguintes fins:

Para enviarmos regularmente notícias e informações sobre a plataforma Menu Guru. 
Para de tempos a tempos fazermos perguntas ou pedir feedback para fins de pesquisa. Links
 Os links para outros sites são fornecidos pela plataforma Menu Guru de boa fé e apenas para informação. A plataforma Menu Guru isenta-se de qualquer responsabilidade por materiais contidos em qualquer site vinculado a esta plataforma.
