  O que é a plataforma Menu Guru?  É uma plataforma online que te permite explorar um conjunto dos menus dos melhores restaurantes da cidade e descobrir aqueles que vão ao encontro dos teus desejos. De um restaurante clássico a um típico, de um restaurante de comida internacional a um vegetariano, de uma casa de pasto a uma casa de tapas, tudo se reúne na plataforma Menu Guru para proporcionar momentos de prazer à mesa.  Como funciona a plataforma Menu Guru?  A plataforma Menu Guru permite criar alertas para receber os menus do dia dos restaurantes que pretendas seguir, estar a par dos eventos e novidades dos restaurantes, criar um perfil de utilizador, seguir restaurantes e ter informação sobre os menus diários, menus gerais e menus especiais.  Quem usa a plataforma Menu Guru?  A plataforma Menu Guru é utilizada por utilizadores experientes da Internet que procuram opções para fazer as suas refeições.   Junta-te tu também à plataforma Menu Guru. Descobre o que está a acontecer, partilha a tua opinião e inspira mais pessoas a conhecer os restaurantes que tu visitaste.  Como podes entrar em contacto connosco?  É simples. Escreve-nos através do email  hello@getmenuguru.com    