  Ao usar os serviços da plataforma Menu Guru, concorda com o seguinte:  O conteúdo desta plataforma é apenas para fins informativos. A plataforma Menu Guru está isenta de qualquer responsabilidade por qualquer informação que se tenha tornado desactualizada desde a última vez que as informações foram actualizadas.   A plataforma Menu Guru reserva-se o direito de fazer alterações e correcções, em qualquer parte do conteúdo deste sitio e a qualquer momento, sem aviso prévio.   A plataforma Menu Guru não garante os preços indicados nem a disponibilidade de todos os itens dos menus em nenhum restaurante.   Todos os nomes dos restaurantes, itens dos menus foram cedidas por pessoas afectas ao restaurante.   Salvo indicação em contrário, todas as imagens e informações contidas neste sitio foram autorizadas por pessoas afectas ao restaurante e são acreditadas para serem de domínio público, como material promocional, fotos de publicidade e/ou de meios de comunicação.   Solicitamos o envio de um e-mail se for o proprietário dos direitos de autor de qualquer conteúdo neste sitio e se, no seu entender, o uso do material violar, sob qualquer forma, a lei de direitos de autor. Neste caso, por favor indique a localização exacta do conteúdo em questão.  